إذا كان القتال
هو قدري أن أعيش
والفوز باستمرار
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
وهبها الله
أطلق العنان لكل طاقة التحول
للقتال بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
مع الشجاعة، كل شيء ممكن
أؤمن بحبي لك
هذه الترجمة من إنتاج مجموعة ترجمة ويند سانكتشواري للعرض فقط. في حال تحمّل أي مؤسسة خاصة مسؤولية قانونية بسبب أنشطتها التجارية، فإن هذه المجموعة لا تتحمل أي مسؤولية.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
ساياكا في خطر! يا سيف الحديد، أسرع!
يبدو أنهم نجحوا في القبض على تلك الفتاة
إله التنين، سأستنزف جوهر هذه الفتاة أمامك
دعك تتذوق الألم الذي عانيت منه لفترة طويلة
نصف القمر، أحضر إله التنين بسرعة إلى هنا
مرحبا، ساياكا
حان وقت الأكل، تعال بسرعة
السيف الحديدي، قالت ساكايا إنها ستذهب إلى منزل صديقتها، وخرجت
من يحب الأكل لن يأكل حتى؟
هذا نادر حقا
مرحبًا، يا Shadow Tiger، ماذا تفعل؟
إذا لم تكن سريعًا، فلن يتبقى طعام
ما الأمر؟ صاخب جدًا. إذا كان لديك ما تقوله، انتظر حتى أنتهي من الأكل.
شكرا على الانتظار
إنه لحم الخنزير المقلي!
انا سعيد للغاية!
إنه أسوأ بكثير مقارنة بوجبات أونيمارو تاكيشي.
اه، إنها شريحة لحم الخنزير المقلية.
أوه لا، لقد نسيت أن أحصل على حساء ميسو.
جوبي.
لا شئ.
ما هو مكون حساء ميسو اليوم؟
لقد وصلت في الوقت المناسب، جوبي.
هل يمكنك إحضار حساء ميسو إلى هنا؟
انه لمن دواعي سروري.
سأبدأ بالأكل.
ما الأمر يا كاجي تورا؟
ماذا قلت عن جوبي؟
أهذا صحيح؟ فهمت. أهلاً، جوبي.
هل هناك... هل هناك شيء خاطئ؟
قال كاجي تورا على الأقل قم بإزالة القبعة أثناء الأكل.
لا لا.
أحبها بهذه الطريقة.
آه، صحيح؟ قال ذلك، كاجي تورا.
يتم طهي الفجل الموجود في حساء ميسو بشكل جيد.
ماذا تفعل؟
لعنة، كاجي تورا، هل أنت مجنون؟
لعنة، فقط قليلًا أكثر وكنت سأنجح، لقد تدخلت معي.
أنت لست جوبي.
من أنت؟
أنا الاستراتيجي لجيش كاجويا، فول مون ساما.
ماذا قلت؟
إنها... الأذنين.
اه أمي.
انتظر، جوبي، لا تقل مثل هذه النكتة السيئة.
بجدية، إنه ليس عيد الفصح، ارتداء آذان الأرنب.
هذه الآذان الطويلة هي حياة لنا شعب نجمة القمر.
لا تلمسه عرضا
إذن أنت جوبي
لكن هذا ليس جوبي، أليس كذلك؟
فهل قلت لك لا تلمس أذنيك؟
لكن جوبي
بعبارة أخرى، هل يمكن أن تكون ساكايا
ينبغي أن يتم أخذ تلك الفتاة إلى السيدة كاجويا الآن.
لتستوعب جوهر حياتها
ماذا قلت؟
لا مزاح.
إله التنين، هل تريد إنقاذ تلك الفتاة؟
ثم تقتلني أولا.
حاقد
اذهب إلى السيف الحديدي
دعونا نعتني بهذا الرجل.
إنه مجرد أرنب، دعونا نقتله.
انا اريد ايضا
إذا لم تذهب بسرعة، سيكون هناك امرأة عجوز أخرى.
حسنًا، من فضلكم جميعًا.
كان ينبغي لي أن أقول أنه إذا كنت تريد الذهاب، فقط اقتلني أولاً.
أنا مشغول جدًا هنا. من فضلك لا تزعجني.
إلخ.
السيف الحديدي لا يستطيع قتله.
إذا قتلناه، سوف نقتل جوبي أيضًا.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
السيف الحديدي
كما هو متوقع من ياغيو جوبي، جسده قوي جدًا.
أنا أحب كثيرا
أيها الوغد
انتظر، ماذا يحدث بحق الجحيم؟
لقد كنت أطير في نفس المكان منذ فترة طويلة.
لا، الرادار معطل لذلك لا أعرف طريق العودة.
آلة غير موثوقة حقًا.
تم إصلاحه بشكل غريب
عظيم! عظيم!
بهذه الطريقة يمكنني أن آخذك إلى كاجويا ساما.
من هي السيدة كاجويا؟
إستمعي يا فتاة صغيرة.
يشرفني أن يتم اختيارك كجوهر يمتصه كاجويا ساما.
سأصبح امرأة عجوز.
هذا صحيح
فقط فكر في الأمر باعتباره تضحية واستسلم.
لا مزاح.
الآن لا أستطيع الزواج إذا أصبحت امرأة عجوز.
لا ملابس عصرية
عذرا، لا أستطيع حتى الذهاب إلى الحفل.
إذا واصلت على هذا المنوال، فسوف تقتل.
ولكننا لا نستطيع قتل جوبي.
ماذا علي أن أفعل؟
تلك الآذان
هذا صحيح
قطع موساشي كوجيرو أذنه
أرى
نقطة ضعف رجل الأرنب هي أذنيه.
جيد
حسنًا، إذا كنت تريد قطع هذه الأذنين، فافعل ذلك.
ولكن هذا الجسم سوف يكون دائما مثل هذا
ماذا...ماذا؟
إذا قطعت آذان رجل نجمة القمر المدمجة
لا يمكن فصل هذا الجسد.
ماذا قلت؟
إذا كان هذا جيدًا، فقط تعال.
ما الأمر؟ هيا.
الحديد...السيف الحديدي
الضربة النهائية
اذهب إلى الجحيم
السيف الحديدي
توقف السيف.
ما الذي يجري؟
الحديد..السيف الحديدي
جوبي
هل هو جوبي؟
السيف الحديدي
انت يا رجل
استمع لي.
الآن أستطيع أن أضع هذا الأرنب...
ما هذا؟
ربما في ذهنه، جوبي ووعي الأرنب يتقاتلان.
بينما كنت أحمل الأرنب، تاي جيان
ولكن...ولكن حتى لو قلت ذلك
الحديد..السيف الحديدي
أنا، ياغيو جوبي، تم أخذ جسدي بعيدًا عني بواسطة هذا الأرنب
لا أريد أن أعيش حياة عادية
جوبي
اقتلني والأرنب معًا.
ماذا تتحدث عنه؟
السيف الحديدي، اسرع!
اسكت
بدلاً من أن أعيش بهذه الطريقة، أختار الموت.
إذا كنت لا تزال متعاطفًا مع بوشيدو، فاخترق قلبي.
تعال يا سيف الحديد
اسرع واقتلني
قطع جسد ياجيو جوبي مع الأرنب.
الحديد..السيف الحديدي
اسرع
السيف الحديدي
يا إلهي، لا أستطيع فعل هذا. كيف أقتل رفاقي؟
جوبي
من النادر أن يمنحك أصدقاؤك فرصة
أنت ساذج إلى حد لا يوصف.
إله التنين، إذن سأعذبك ببطء حتى الموت
كن مستعدًا، يا إله التنين!
لقد انتهيت من ذلك.
مرحبا، نصف القمر
اذهب وأخبر كاجويا أننا نستسلم
حسناً، يا سيف الحديد، عليك أن تستسلم أيضاً. تخلَّ عن سيف التنين.
لقد خسرنا، دعونا نحتفل بالشفقة
انتظر، ماذا يجب أن تفعل ساكايا؟
لا شئ
سوف نصبح كبارًا في السن على أية حال.
إذا عملت بجد مثل هذا، يمكنني أن أعيش لمدة 400 عام
حالتك خاصة.
تيجيان يستعد للحفل.
مرحبًا
إذا خسرت، فأنت خاسر. فقط اعترف بذلك.
لكن..لكن
كذب
هذه معركة لإعادة جوبي إلى شكله الأصلي.
يا فتيات، شبابكم وجمالكم لا يتركان لي أي شيء متبقي، فأنا أمتصه بالكامل.
السيدة كاجويا، لقد تم إحضار تلك الفتاة.
لقد كنت أنتظر لفترة طويلة، تعال أقرب.
يجب أن يكون جوهر ذوقك مميزًا جدًا.
سيف حديدي.
دعونا نتخطى الإجراءات الرسمية اليوم ونشرب حتى نشبع رغبات قلوبنا.
لا أستطيع التعامل مع هذا الكأس.
لذيذ!
أمي، أضيفي ثلاث حصص أخرى من الدجاج المشوي.
نعم.
شكرا لزيارتك.
بينما نحن نفعل هذا، يمكن أن يكون ساي...
لا تُصب بالذعر.
لقد بدأت العملية الآن.
تأتي وتشرب هنا أيضًا.
نعم.
إذا خسرتم، فإن اليابان سوف تقع في أيدينا.
هل هذا مناسب لك؟
هذا الأرنب متشبث بشكل غير متوقع.
إذا كنت تريد ذلك، خذه.
علاوة على ذلك، بما أنك فزت، فلنرفع كأسًا للاحتفال.
ولكن إذا استسلمنا ببساطة، فإن موقفي...
لا تكن طويلاً، فقط اشربه.
نعم.
حسنًا، بما أنك تقول ذلك.
إنه مشروب جيد حقًا.
إن الأمور تسير بسلاسة.
شاهد، العرض المثير بعد الحفلة على وشك أن يبدأ.
لذيذ! هيا، أحضر لي زجاجة أخرى من هذا.
ماذا؟
رائع، العملية كانت ناجحة.
الذئب والأرنب على وشك البدء في القتال.
ماذا... ماذا يحدث؟ ماذا حدث؟
وأيضاً، أشعر وكأنني أجد صعوبة في التنفس.
لقد نمت جيدا.
لماذا يوجد ذئب هنا؟
أليس هذا هو أرنبي المفضل هناك؟
مستديرة وممتلئة، تبدو لذيذة.
أيها الرجل الوقح، أنا لست أرنبًا عاديًا.
أليس مجانيًا؟ كم يكلف فعليًا؟
يساعد!
هيّا، هيّا، لا تهرب. دعنا نتفق.
مهلا، أريد أن أقبلك، قبلة.
لا تقبليني، هذا ليس جيدًا، انفصلا.
اه، إنه يؤلمني.
لا تعضني.
على ما يرام.
الآن هي الفرصة.
لقد فعلناها.
لقد سارت الأمور بسلاسة.
شيء مثل هذا هو قطعة من الكعكة بالنسبة لذكائي.
تمام.
إنقاذ ساكايا بسرعة فائقة.
اتركها لي.
شبابك وجمالك.
لا، لن أعطيك شبابي وجمال هذه السنوات.
ما أجمل هذه الفتاة الفريدة من نوعها.
أشعر برغبة أكبر في استيعاب جوهرك.
حسنًا، إذا كان عليك أن تكره شخصًا ما، فاكره إله التنين.
تحويل الجسم إلى جسد لا يستطيع البقاء على قيد الحياة دون امتصاص الجوهر، إلقاء اللوم على إله التنين.
السيف الحديدي
ساكايا، لا يمكنك أن تصبحي سيدة عجوز بعد.
إذا تم امتصاص جوهرك بالكامل وتحولت إلى سيدة عجوز،
سوف يكون إله التنين حزينًا بالتأكيد.
ثم بسبب الحزن الشديد سوف يفقد رغبته في القتال.
في هذه الحالة، سيكون الأمر سهلاً مثل تحريك يد طفل.
اذهب وامتص إذا كنت ترغب في ذلك.
ماذا؟
لكن السيف الحديدي لن يفقد إرادته للقتال أبدًا.
وبدلًا من ذلك، سوف يصبح أقوى بسبب الغضب.
هكذا، هكذا.
سوف يهزمك هزيمة ساحقة بكل تأكيد.
هل تعتقد أن سكان الأرض قادرون على هزيمتي؟
أنا الزعيم القوي لشعب نجمة القمر.
جهز نفسك.
سأمتص جوهرك بالكامل.
السيف الحديدي
ماذا؟
ساياكا
السيف الحديدي
التنين... إله التنين
خذ هذا الرجل إلى الأسفل.
نذل
لعنة، لا أستطيع المضي قدمًا بهذه الطريقة.
السيف الحديدي
في الوقت المناسب، إله التنين.
سأمتص جوهر هذه الفتاة أمامك مباشرة.
ماذا يحدث؟
هذه... هذه الفتاة، هل يمكن أن تكون
ساياكا
السيف الحديدي
شكرا لك يا سيف الحديد
الأميرة هي...
لا تكن عصبيا
الجنرال مون... ظل القمر
لكن... لكن هل حدث شيء غير عادي لجسد السيدة كاجويا؟
إنه ليس تغييرًا غير عادي، هذا هو...
هذا هو الشكل الحقيقي للسيدة كاجويا
ما بها؟ ماذا حدث لها؟
بعد أن امتصت جوهرى، أصبحت فجأة غريبة جدًا
ما هذا المظهر؟
هل أكلت الزلابية مع الكثير من الثوم؟
كم هو وقح، لم أفعل
إذا كنت أحمل ساكايا، لا أستطيع القتال
ينبغي لي أن أتراجع الآن
وأخيرًا، أخيرًا، وجدتها
لقد ورثت تلك الفتاة سلالة ساحرة التنين
إذا امتصصت جوهرها
أستطيع استعادة جسدي الأصلي
الجسد ذو القوة الهائلة، جسدي الحقيقي